

<h1>Н1. Заголовок первого уровня. Длинный заголовок типовой страницы, нужен чтобы настроить интерлиньяж</h1>

Эта страница создана для демонстрации блоков и элементов, которые используются на сайте, и служит руководством для всех, кто работает над ним. Дизайнеры и технологи отрабатывают здесь стили, чтобы добиться приемлемых результатов в различных сочетаниях блоков и элементов. Контент-менеджеры и редакторы используют страницу в качестве справочника по верстке типовых страниц. Здесь же рассказывается о некоторых общих правилах оформления контента.

<h2>H2. Многострочный заголовок, длинно длинная длина которого иногда бывает так некстати и переносится на следующую строку</h2>

Типовые элементы оформляются в системе администрирования через визуальный редактор «Kontur-CMS». Чтобы контент-менеджеру было легче в них ориентироваться, их количество лучше свести к необходимому минимуму.

<h3>H3. Делаем заголовки нарочито длинными, чтобы заголовок получился в несколько строк, убедиться в правильном интерлиньяже</h3>

Текст состоит из некоторого количества предложений. Одно предложение, даже очень распространённое, сложное, текстом назвать нельзя, поскольку текст можно расчленить на самостоятельные предложения, а части предложения сочетаются по законам синтаксиса сложного предложения, но не текста.

<h4>H4. В первую очередь нас интересуют интерлиньяж и отступы, но не стоит забывать и про сам заголовок</h4>

Типовые элементы оформляются в системе администрирования через визуальный редактор «Kontur-CMS». Чтобы контент-менеджеру было легче в них ориентироваться, их количество лучше свести к необходимому минимуму.

<h5>H5. Заголовок пятого уровня</h5>

Заголовок <h5> используется только для вспомогательной информации, где есть вероятность появления шестого уровня разбивки. Пример — блок «Контактная информация», который внутри дробится по отделам компании.

<h6>H6. НИЗКОУРОВНЕВЫЙ ЗАГОЛОВОК</h6>

Самый «нижний» заголовок <h6> предваряет такие элементы, как «Комментарий» или «Таблица».

<h6>ИЗОБРАЖЕНИЯ</h6>

Для вставки изображений в контент используется элемент «Картинка». Дополнительными классами «Влево» (left) и «Вправо» (right) для этого же элемента можно задать соответствующее выравнивание.
